1 INTRODUÇÃO
No mundo atual, as organizações não podem mais ignorar as questões ambientais e sociais que as cercam. Estar consciente do impacto no meio ambiente e na 
comunidade é fundamental para o crescimento conjunto da empresa e do mundo como um todo. A falta de preocupação com essas questões demonstra um desinteresse 
em buscar um futuro sustentável, tanto em relação às pessoas quanto à natureza. É essencial que as empresas compreendam que, se não agirem de forma 
responsável em relação ao ambiente em que estão inseridas, podem se encontrar em uma posição em que não haverá mais espaço para sua existência.
